Uma biblioteca pública precisa de um sistema para gerenciar seu acervo e empréstimos. Modele o sistema com as classes:
Autor: nome e nacionalidade.
 - Livro: título, ISBN, ano de publicação e lista de autores (um livro pode ter múltiplos autores).
 - Emprestimo: referência ao livro, nome do solicitante, data do empréstimo, previsão de devolução (informada em dias) e status.
 - Biblioteca: nome, acervo de livros e lista de empréstimos. Deve permitir adicionar livros, emprestar um livro (verificando disponibilidade), buscar por ISBN e por título.
 - Identifique e justifique os tipos de relacionamento entre as classes.